Repository: common-repository/last-post-redirect
Catalog: lang/last-post-redirect-*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Redirect you to the latest post of your blog by a direct link.
zh_cn: 通过固定链接来直接访问博客的最新文章
zh_tw: 通過固定鏈接來直接訪問部落格的最新文章

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Last Post Redirect Options Page
zh_cn: Last Post Redirect 设置页面
zh_tw: Last Post Redirect 設定頁面

source: General Options
zh_cn: 一般设置
zh_tw: 一般設定

source: You can go to your latest post by %s or using function %s
zh_cn: 你可以通过 %s 或使用PHP Function %s 来前往你的最新文章
zh_tw: 你可以通過 %s 或使用PHP Function %s 來前往你的最新文章

source: You can go to your latest post by:
zh_cn: 前往最新文章的地址：
zh_tw: 前往最新文章的地址：

source: Way you want to get for the latest post:
zh_cn: 前往最新文章的方式：
zh_tw: 前往最新文章的方式：

source: Use Wordpress Function
zh_cn: 使用Wordpress自带Function
zh_tw: 使用Wordpress自帶Function

source: Use MYSQL Command
zh_cn: 使用MYSQL命令
zh_tw: 使用MYSQL命令

source: (If you don't know what it means, leave it as default)
zh_cn: （如果你不清楚这是什麽，请保持默认）
zh_tw: （如果你不清楚這是什麼，請保持默認）

source: Status of post you want to get for the latest post:
zh_cn: 前往最新文章的文章状态：
zh_tw: 前往最新文章的文章狀態：

source: Publish Post
zh_cn: 已发表文章
zh_tw: 已發表文章

source: Draft
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿

source: Future Post
zh_cn: 未来发表文章
zh_tw: 即將發表文章

source: Private Post
zh_cn: 私密文章
zh_tw: 私密文章

source: Type you want to get for the latest post:
zh_cn: 前往最新文章的文章种类：
zh_tw: 前往最新文章的文章種類：

source: Post
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

source: Page
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面
